"...سابقاً"
لقد كان هنا مع هؤلاء الفدراليين
ألا يجب أن نعرف بما أخبرهم أولاً؟
اخرج
أبعدي السكينة من فضلكِ -
اخرج -
شرطة
...أبي
ليس لديكِ أي حق"
"بمناقشة أي شيء فعلته أنا
مالذي تعرفينه حيال ذلك
على أي حال؟
لا شيء
"مكانس كهربائية عالية الجودة"
يمكنكَ أن تخرج الآن
إنّه محل حقيقي
أعتقد أنني كنتُ أتخيل أنَّ
...تصليح المكانس الكهربائية
مجرد عنوان فني
قف عند البقعة الزرقاء من فضلك
اترك أمتعتك مكانها حالياً
هكذا جيد؟ -
بالطبع -
ماذا عن هذه؟ -
"سأزيلها باستخدام "الفوتوشوب -
نبراسكا)، ماذا يوجد في (نبراسكا)؟) -
أنتَ، من الآن فصاعداً -
سيأخذ الأمر مني بعض الوقت
لتنظيم حالتك الجديدة
حتى حينها، ستمكث هنا
لديَّ مكانٌ في الأسفل، بعيداً عن الأنظار
ليس فندق (ريتز كارلتون) ولكنه
مريح بما فيه الكفاية لفترة قصيرة
كم هي مدة الفترة القصيرة؟
بالنظر لأنَّ وجهكَ موجود على الحافلات
...واللوائح الاعلانية بكل المدينة
أعتقد، يومان
ربما ثلاثة أيام
...الأمر الوحيد
...لا أحب فعل ذلك
...ولكن
سيكون لديكَ زميل في الغرفة
حقاً؟ أمازال هنا؟ -
في الوقت الحالي -
إنّه قضية استثنائية
سيأخذ الأمر بعض العمل
كيف هو حاله؟
كن أنتَ الحكم
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
الحلقة الخامسة عشر وقبل الأخيرة  -  الموسـم الخامس
ولاية جرانيت : بـعنوان
(سنجد (هانك
و(ستيف) أيضاً
إنّهم في الخارج، وسنجدهم
أعدكِ بذلك
...سيدي
بلّغ عن الأمر، أبعدها من هنا
تحرك
أنا وصلتُ إلى بيته وكان بإمكاني"
"سماع الموسيقى بالداخل
"أصوات حادة"
...وفكرت، كما تعلم"
"...ربما ...
"طرقتُ بابه"
"الموسيقى توقفت وقد كان هناك"
...عندما رأى السلاح، اعتقد"
كيني)، هل سيبكي هذا الجبان)
طوال هذا الفيديو؟
شاهد وحسب
"...واصل قول"
"كما تعلم، ليس عليكَ فعل هذا"
"عيناه كانت كبيرتان للغاية"
ياله من وغد
لن يتوقف
"ثم، التف وكان هنالك ذلك الفتى"
يقود دراجة ترابية، يناظرنا"
"(درو شارب)
ذلك الفتى الذي اختفى من"
"(وايت هورس)
"ذلك هو"
ثم من العدم، (تود)، ذلك الكذاب"
"اللعين الوغد
"سحب سلاحه وقتل الطفل"
هل نحن نتحدث عن (تود ألكوست)؟"
"هو من قتل (درو شارب)؟
"بوم""
"وكأنّ شيئاً لم يكن
أيها العم (جاك)، انتظر
أعتقد أننا يجب أن نحتفظ به لفترة
ونحصل على بعض الطبخات
هل حقاً تريدني أن أدير وجهي
وأتجاهل الأمر؟
لقد وشى بك شخصياً -
"مازال لدينا 600 غالون من "الميثلامين -
ميث"؟ من يهتم بالـ"ميث"؟"
لقد فزنا باليانصيب هنا
لدينا كل مال العالم
وأنتَ تُحدثني عن بيع المخدرات؟
(أعني هذه ملايين أيها العم (جاك
...لا يهم مهما كان لديك
كيف تدير ظهرك للمزيد؟
...أيها
الوغد الصغير
(إنّها تلك المرأة (ليديا
أنتَ منجذب لها، أيها الوغد الصغير
كيني)، أتصدق هذا؟) -
الأمور كلّها متعلقة بهذا، صحيح؟ -
بحقّكَ
يمكنكَ أن تحصل على أفضل منها
أعني، تلك المرأة شديدة للغاية
لربما لديها عود خشب بدلاً من المهبل
ستحشره هناك وتُخرجه وإذا به
مبتوراً
أياً كان
القلب وما يُريد، أليس كذلك؟
دعنا نعد للداخل ونشاهد المزيد
من ذلك الطفل الباكي الواشي
ما مدى غلاظته؟
هل هو فولاذ طري؟
كلا، الدفع سيكون نقداً
ماذا؟ -
لا شيء -
أتدري؟ اجعل من نفسك شخصاً
...نافعاً
أعطني قائمة بأسماء
قتلة مأجورين، مرتزقة
أجل، أجل، أتذكر
لديكَ قلق
لا تقلق. سنأخذ وقتاً لمعالجة ذلك
تأكد من عدم وجود شرطة متخفين
بذلك الفريق
خمسة، سيكون عدداً كافٍ
وفر لي أفضل رجال للمهمة
سأكره نفسي بسبب هذا السؤال
ولكن، من هو هدفنا؟
جاك ويلكر) ورجاله)
لقد قتلوا (هانك)، لقد سرقوا تعب حياتي
لا أعرف أي قتلة مأجورين -
أنتَ تعرف رجلاً يعرف رجلاً -
أوصلني فقط
بأي أحد في ذلك العالم
أنا أدفع مالاً كثيراً
سنجدهم
أتمانع إن أعطيتُكَ نصيحة لا تساوي شيئاً
فقط لأجل الأيام الخوالي؟
أنتَ قلقٌ على زوجتك وأطفالك
لا تغادر
الكيفية التي عليها الأمور الآن
...بعض الناس، ليس أنا، فقط لكي تعلم
بعض الناس قد يقولون أنّكَ تتركها
عاجزة
بعض الناس سيجهلون الحقائق
...بعض الناس لن يعرفوا
(أنّه بالنسبة للشرطة (سكايلر
مجرد ضحية بريئة
لا، لا، لا
تكلم، أزح الأمر عن صدرك
تحدث
المكالمة، كانت حركة ذكية
هنيئاً لكَ
الاحتمالات تقول أنّها كانت مُسجلة
وذلك سيكون مفيداً لهيئة المحلفين
ربما حتى قد تُبطل الدعوى عليها
بعد سنة ونصف
حتى حينها، إن لم ينالوا منك
سيذهبون خلفها
ليس هنالك هدف من ذلك
إنّها لا تعرف أي شيء
حسنٌ، إذاً، سيء عليها
لأنّها لن تمتلك شيئاً لتقايضه
أكره أن أكون مهبط للمعنويات
ولكن هنالك عميلان من مكافحة
المخدرات مفقودان، يُفترض بأنّهما ميتان
أتعتقد أنَّ الفدراليين سيتركون الأمر
هكذا؟ فقط لأنّكَ هربت؟
أول ما سيفعلونه سيبتزون زوجتكَ
وأطفالك خارج البيت
الشقة انتهت
حساباتك سيتم تجميدها
صورتها غالباً الآن على التلفاز
بجانب صورتك
مَن سيوظفها؟ -
المال ليس بمشكلة -
حسنٌ، لا أقصد أن أناقضك ولكن
ايصال المال لها، مستحيل
الفدراليين يصلون لأجل أن تقوم
أنتَ بأي اتصال بهم
الانترنت، الهاتف، كل شيء مراقب
مايك) لم يكن غبياً)
ولكن في كل مرة كان يحاول بها
أن يوصل ماله الكثير لحفيدته
انتهى الأمر بالمال في جيب
الحكومة
إذاً مالذي تقترحه؟
ابقَ. واجه الأمر
أعني، كم بقيَ لديكَ من الوقت؟
تدخل وبكل جرأة فتصبح مثل
...(جون ديلنجر)
(لمركز احتجاز (متروبوليتان
ما مدى سوء الأمر؟
وستجلب برميلاً مليئاً بمال المخدرات
ربما حينها ذلك قد يُهدئ من المشاكل
ربما سيتركون عائلتك لتبقى
في البيت
في النهاية، البيت سبقَ المشروع
الاجرامي
يا آلهي، أتعتقد أنني أريد الهرب؟
إنّه آخر شيء أود فعله
هذا... هذا لا يغير أي شيء
ما فعلته، فعلته لأجل عائلتي
مالي سيذهب إلى عائلتي
!ليس فقط هذا البرميل، بل كله
سأقتل (جاك) وطاقمه بالكامل
وسأستعيد ما هو ملكي
ثم سأعطيه إلى أولادي
...وحينها وفقط حينها
سأتعامل مع الأمر
أتفهم؟
هل كل شيء بخير؟ -
عرّف "الخير"؟ -
تم ضبط أمورك
حان وقت الرحيل
أنتَ ستبقى أكثر قليلاً
مازلتُ أعمل على النقل
تغيير في الخطط
سيأتي معي
...كلا. كلا، هذا لن -
سنذهب معاً. أستطيع أن أستفيد منه -
سأعطيكما دقيقة
أنا مواطن، لم أعد محاميكَ بعد الآن
لم أعد محامي أي أحد، المرح انتهت
من الآن فصاعداً أنا السيد المتواري
عن الأنظار
مجرد غبي آخر ذو وظيفة
و 6 عمال ميناء
إن كنتُ محظوظاً، بعد شهر من الآن
...في أفضل حال
(سأدير محل (سينابون
(في (أوماها
مازلتَ جزءاً من هذا سواء أعجبك
أو لا
أنا آسف. لا أعتقد ذلك
أتتذكر ما قلته لكَ؟
لن ينتهي الأمر
...حتى
الأمر انتهى
هل هي تسمعنا حتى؟
سيدة (وايت)؟
أتتابعين هذا؟
أتدركين ما يحدث هنا؟
أجل. أنا مُدركة
أنا مُدركة بأنني واقعة بمشكلة كبيرة
أنا مُدركة أنّكَ ستستخدم كل ما
تقدر عليه ضدي وضد عائلتي
(إلا... إلا لو أعطيتكَ (والت
ولكن الحقيقة هي أنني لا أستطيع
إعطاءك ما تُريده، لا أعرف أين هو
حسنٌ، اذهبي وناقشي هذا مع
محاميكِ، اعصري دماغكِ
وتمني أن تخرجي بشيء
نستطيع استخدامه
"الوحدة رقم "4-17 -
الوحدة رقم "4-17" ليس هنالك حركة -
سيدتي، هل هنالك أي أحد آخر
في البيت؟
ماذا عن ابنك؟
إن ذهبتُ إلى غرفته، هل سأراه؟
لن يخرج ويفاجئني؟
إن أزال هذا الرجل يده عنكِ، هل ستصرخين؟
إنّه في بيت صديقه
إنّه هناك طوال الاسبوع
أرجوك... أرجوك لا تؤذِ طفلتي
أرجوك... أرجوك -
سيدتي -
نحن... نحن نحترم زوجكِ كثيراً
هنالك شيءٌ يجب أن نقوّمه
حسناً؟ نحن نعلم أنّكِ تتحدثين
مع الشرطة، ولا بأس بذلك
يجب عليكِ فعل ذلك
ولكنكِ رأيتي بعض الأشخاص
مثل تلك السيدة التي جاءت
إلى المغسلة، تلك ذات الشعر الأسود
هل قلتي أي شيء عنها؟
متأكدةٌ من ذلك؟
لم أقل شيئاً
لا تحتاج الشرطة أن تعرف أي شيء
حيالها
حسنٌ سيدتي، سأحتاج منكِ
أن تقوليها بلسانكِ
أنا... لن أقول... أي شيء
عنها أبداً، اقسم بذلك
حسناً
عندما نغادر، لن تذهبي إلى
رجال الشرطة اولئك في الخارج؟
كلا
حسناً. حسناً
لأنّكِ لا تريدين منّا أن نعود حقاً
.لا تفعل
ابقَ مكانكَ، سنتحدث هكذا
حسناً
إذاً، ذلك الشيء الذي تحدثنا حوله
...(ذهبتُ إلى بيت السيد والسيدة (وايت
لا داعي... لأن تقول الأسماء
بالطبع
والأمور سارت بشكل جيد
الرسالة وصلت بشكل واضح ومفهوم
الرسالة؟ أجل
...انظر، أعلم أنّكَ بذلت قصارى جهدك
مرحباً، مالذي يُمكن أن أجلبه لكِ؟ -
شاي البابونج مع حليب الصويا، من فضلكِ -
"وسأحتاج للمزيد من الـ"ستيفيا -
بالطبع -
الشخص الذي نتحدث عنه رأى وجهي
(لستَ "ويسترن يونون" يا (تود
لا يمكن أن نعتمد عليكَ فقط
بإرسال الرسائل
حقاً، لو كنتِ هناك أعتقد أنّكِ
كنتِ سترين الفرق
لقد أخفناها حقاً، يبدو أنّها سيدة
لطيفة تحاول الحفاظ على أطفالها
...لذا
لن يكون لديكِ أي مشكلة معها
يُمكن أن أضمن لكِ ذلك
أتمنى لو كان لديَّ ثقتك
ولكنني لستُ مثلكَ ومثل عمك
أنا فقط... لستُ معتادةً على
هذا النوع من المخاطر
يجب علينا أن نأخذ استراحة
لديَّ 50 باونداً مُعبأة وجاهزة للشحن -
وأنا أتمنى لكَ حظاً طيباً -
%النقاوة 92 -
معذرةً؟ -
حقاً؟ -
فحصتها مرتان
وهي زرقاء، تماماً كما سبق
اثنان وتسعون ذلك المستوى
(هو مستوى (هايزنبيرغ
إنّه... لا يعمل معكَ؟ -
(حسنٌ، ثاني أفضل شيء بعده (بينكمان -
(إنّهم يبحثون عن (بينكمان -
حسنٌ، لكنّهم لن يجدوه -
إنّه معنا، ولن يرحل إلى أي مكان
أيتها الآنسة (كويل) ذلك ما كان رجالكِ
في (آوروبا) يتضرعون لأجله، صحيح؟
أعتقد أن عملنا سوياً... جيد
نكون فريقاً جيداً
أعتقد أنّه... جيد للطرفين
اثنان وتسعون بالمئة
سيد (لامبرت)، مرحباً بكَ في
(نيوهامشير)
حسناً، دعنا نلقي نظرةً على المكان -
لديكَ طعام يكفي لشهر -
معظمه بضائع معلبات ولكن هنالك
شرائح لحم في المجمد
لديكَ مولد كهرباء في الخارج
يعمل على البترول المسال
يجب أن يكفي محتوى الخزان
لتغطية الشتاء بأكمله
شدة التيار 15 أمبير فقط ولكنّه كافٍ
لتشغيل الأضواء والتلفاز والمجمد
هذا حارق حطب، يُدفئ المكان
بشكل جيد جداً
بالإضافة إلى أنّكَ تستطيع
أن تطبخ عليه
بالنسبة للتلفاز الاستقبال لا شيء
تقريباً
الجبال تقف عائقاً أمام الإشارة
لو كان الجو جيداً، قد تستطيع أن
(تلتقط إشارة (مونتريال
ولكن غالب الوقت ستكون محدوداً
بالأقراص الرقمية
"مستر (مغوريم)، واندر امبوريم"
نسختان
لستُ بذلك الرجل المهتم بالأفلام
سآتيك لتزويد المؤن
الاسبوع القادم
إن وددتَ شيئاً لتشاهده
ضعه في القائمة
تزويد المؤن، 50 ألفاً من أجل رحلة
إلى مخزن مؤن
إنّها مخاطرة، والمخاطرة هي ما تدفع
ثمنها لي وليس ورق المرحاض
المخاطرة ورحلة مسافتها 4400 ميل
سيد (لامبرت)، أنا وزبائني لا نمتلك
تلك العلاقة المستمرة عادةً
بالعادة، أنا وأنتَ بهذا الوقت
نكون قد رحل كل منا بطريقه
ولكن أنتَ من هو عليه
أين الهاتف؟ -
لا هاتف -
هنا، عواصف ثلجية تساوي خدمة
المكالمات وتساوي القبض عليك
انترنت؟ -
نفس الأمر -
كذلك جهاز استقابل، كيبلات التلفاز
والهواتف ذات الاستعمال الواحد
إن أردتَ الأخبار سأجلب لكَ جرائد
(ألبكركي)
...أياً كان ما تريده فقط
أضعه في القائمة -
ضعه في القائمة -
أجل
انظر، لديَّ أعمال يجب أن أتولاها -
أعمالك تبقى أعمالك -
عملي هو أن أبقيكَ بعيداً عن السجن
أنتَ هدف مطاردة كبيرة على مستوى
البلاد، وجهكَ بكل مكان في التلفاز
أنتَ أكثر زبائني سخونةً
حتى الآن
فالأمر المعقول الوحيد هو أن
تتوارى عن الأنظار
ومالذي يوقفني من الخروج من
تلك البوابة؟
لا شيء، هنالك مدينة صغيرة
على بعد 8 أميال أسفل التل
ليس هنالك شيء في هذا العالم
يمكن أن أفعله لأوقفك من الذهاب لهناك
كل ما أقوله هو أنّكَ إن غادرتَ
هذا المكان... سيتم القبض عليك
ويجب أن أخبرك إن عرفت أنّكَ
..غادرتَ هذه الأرض
لن أعود
وذلك لأجل سلامتي الشخصية
أتفهم؟ -
بالطبع -
أتعرف كيف تُشغل الموقد؟
أنبوب المدخنة قد يكون مزعجاً -
أجل، سأتولى الأمر -
لقد دفعتَ مالاً جيداً لأجل هذا
لديكَ فدانان هنا
الكثير من الحطب
مكان دافئ وجيد
يبدو ليَّ أنّه المكان المناسب ليستريح
به الشخص ويفكر بالأمور
إن ناظرتَ الأنحاء
فستجدها جميلة نوعاً ما
لقد كنتَ مساعداً للغاية
شكراً لكَ
أراكَ بعد شهر
غداً
...هيا
تلك ليست رقاقة الشكولاتة خاصتي
أليس كذلك؟
ستُفسده
هل أنتَ مستيقظ؟ -
أجل -
جلبنا بعض المثلجات من
"بين و جيري"
هذا الكأس بكريمة الفستق
"و"أمريكون دريم
لم أعرف مالذي تُحبه لذا جلبتُ
لكَ واحدة من كلاهما
ها أنتَ ذا
تلك الدفعة التي طبختها
%نقاوتها كانت 96
فكرتُ بأنّكَ تستحق شيئاً ما -
شكراً -
حسنٌ، من الأفضل أن تنال قسطاً
من النوم، غداً سيكون يوماً كبيراً
لدينا دفعة كاملة جديدة
(تود) -
أجل؟ -
أتمانع لو أزلتَ الغطاء الليلة؟ -
لكن قد تَبرد -
كلا، لا مانع لديَّ
أود فقط... أن أشاهد النجوم
بالطبع، أجل -
شكراً -
(حسنٌ، طابت ليلتك، (جيسي -
طابت ليلتك -
حسناً، حسناً، حسناً
هيا، أيتها اللعينة
!هيا! افعلوها
اقتلوني فحسب وانتهوا من الأمر
لأنني محال أن أطبخ لكم المزيد
أيها الأوغاد
نعم؟ -
مرحباً سيدتي، كيف حالكِ؟ -
أنتِ (أندريا) صحيح؟ -
كيف يُمكن أن أساعدك؟ -
أنتِ تعرفين (جيسي بينكمان)؟
صحيح؟ أنا صديق له
(اسمي (تود
آسف لإزعاجكِ في وقت متأخر
ولكن تُسعدني رؤيتكِ -
كيف حال (جيسي)؟ أهو بخير؟ -
أجل، إنّه بخير
في الواقع لقد جلبته معي
جيسي) هنا؟) -
أجل، إنّه... هناك -
في تلك الشاحنة
أين؟
!كلا
فقط لكي تعلمي, الأمر
ليس شخصياً
!كلا
اهدأ
تذكر
مازال هنالك الفتى
جلبتُ لكَ بعض الصناديق كنوع من
الضمان، لعلها تزيدك وزناً
يا آلهي، بالكاد أستطيع قراءة هذا -
كدتُ أنسى -
بدون وصفة طبية اضطررتُ أن أخمن
أحد هذه ستكون قريبة لكَ
هل تفحصتهم؟ هل (سكايلر) في
مكان أفضل؟
كلا، مازالتَ في ذلك المكان
(في (يوبانك
الطفلان كلاهما مازالا معها
في الوقت الحالي
ليس هنالك موعد للمحاكمة بعد
الأخبار كانت تتحدث عن
هيئة محلفين كبرى ولكن لم يقولوا متى
رأيتُ محاميها على التلفاز، يبدو
عليه القلق الكبير
أعتقد أنَّ لديَّ جوارب أكبر منه
ماذا يفعلان بشأن المال؟
تعمل في ارسال سيارات الأجرة
بدوام جزئي
تترك الطفلة مع الجيران عندما
تخرج
رأيتها تتسوق ذات مرة
تبدو بخير حال
وهي تستخدم اسمها قبل الزواج
ما كنتُ لآخذ ذلك بشكل شخصي
بالنظر للظروف
هل هاتان مناسبتان لكَ؟ -
أجل -
مررتُ بجانب بيتكَ القديم، المزاد
مازال في حالة الانتظار
وضعوا سياجاً حوله -
وضعوا سياجاً؟ -
يبدو أنَّ المكان أصبح نوعاً ما
مكاناً لجذب السياح
الأطفال يدخلون إليه، الجيران اشتكوا
لذا وضع المصرف سياجاً
مستعد؟
أجل
آسف حيال آخر مرة
يجب أن أؤدي أفضل الآن
شاهدتُ بعض الفيديوات على
"يوتيوب"
كل شيء يتعلق بإيجاد الوريد
أعطني إياها سأفعلها أنا
هاك
افعلها... أنتَ
اقبض يديك
بشدة، ها نحن ذا
حسناً
...إنّها فقط
وخزة صغيرة
لقد انتهينا، حسناً
جيد جداً
ها أنتَ ذا
أعتقد أنني قد أديت أسوأ
شيء بدني
...سأراك
دعنا نرى
ظهيرة يوم 15
ابقَ مزيداً من الوقت -
أجل، لديَّ رحلة طويلة أمامي -
ساعتان؟ سأعطيك... 10 آلاف دولار
أخرى
أرجوك
عشرة آلاف
ساعة واحدة
تلعب الورق؟
...حسناً إذاً
اللعبة ستكون 7 أوراق
...أنا سأكون الموزع، بما أنك
مربوط
بأحد تلك الأيام عندما ستأتي إلى
هنا... سأكون ميتاً
مالي هناك، مالذي سيحدث له حينها؟
ماذا لو طلبتُ منكَ أن تُعطيه لعائلتي؟
هل ستفعلها؟
...إن قلت لكَ نعم
هل ستصدقني؟
أتود أن تقطع الورق؟
كلا
ملك
ملكان
"إدعاء: الزوجة كانت تعرف" -
"(الفدراليون يتحركون نحو عائلة (وايت" -
فلين وايت) لمكتب مديرة المدرسة)"
"من فضلك
آسفةٌ لسحبكَ من الصف
خالتُكَ (ماري)، بدا الأمر مهماً للغاية
يمكنكَ أن تتكلم هنا، حسناً؟ -
حسناً -
ها هو -
شكراً لكِ -
(مرحباً أيتها الخالة (ماري
مالأمر؟
انتظر للحظة يا عزيزي
بُني، أنا المتحدث"
"أرجوك لا تغلق الخط
كارمن) قريبة منك، صحيح؟)"
"لا يمكن أن تعرف
"بُني، هل أنتَ على الخط؟" -
أجل -
يُسعدني سماع صوتك
...أنا
بني، تلك الأمور التي يقولونها
عني... لقد قمتُ بأشياء خاطئة
"لقد قمتُ... بأخطاء فظيعة"
...ولكن الأسباب كانت دائماً
...الأمور حدثت
...ما كنتُ أبداً أنوي
ما كنتُ أبداً أنوي
اسمع
بني، ليس لدينا الكثير من الوقت
أمازالت عائلة (لويس) تسكن
(في 4848 (نيوكومب
(بني، صديقكَ (لويس كوربت"
"أمازالت عائلته تسكن بنفس المكان
في (نيوكومب)؟
أجل -
"حسناً، جيد" -
حسناً، إنّه... فتاً جيد
إنّهم مثلك... سيفتهم
سأرسل لـ(لويس) طرداً"
"الآن، الطرد معنون لـ(لويس)، لكنّه لكَ أنتَ
"ولأمك ولأختك"
هنالك... مال بداخله
حواليَّ 100 ألف دولار، حسناً؟
أعتقد، إنّه كل ما استطعتُ أن"
"أدخله في الصندوق
"يجب أن يبقى سراً"
إن قال أي أحد أي كلمة
ستأخذ الشرطة المال
أردتُ أن أعطيك المزيد"
"ولكن ذلك كل ما يُمكنني فعله
أتفهم؟
بني؟
أتستطيع سماعي؟ أتفهم؟
أنتَ تريد أن تُرسل مالاً -
أجل، جيد، جيد، جيد -
(إذاً... ستتحدث مع (لويس
صحيح؟
(أنتَ قتلتَ العم (هانك
أنتَ من قتله
انتظر، انتظر، بني -
كلا، ما فعلته بأمي، أيها الوغد -
(أنتَ قتلتَ العم (هانك -
اسمعني، يجب أن تسمعني -
اصمت وحسب"
"توقف وحسب
أوقف هذا
"لا أريد أي شيء منك"
"أنا لا أهتم" -
"...أنتَ بحاجة لهذا المال، أمك" -
(أنتَ قتلتَ العم (هانك"
"أنتَ من قتله
أمكَ تحتاج هذا المال
لا يمكن أن يكون ما فعلته من أجل لا شيء
ما فعلته"
"اصمت وحسب
أرجوك -
"اصمت" -
أرجوك
هلّا... تركتنا لوحدنا"
"أيها الوغد
لماذا مازلتَ على قيد الحياة؟
لمَ لا تموت وحسب؟"
"مت وحسب
مت... فقط مت
مكافحة المخدرات، مكتب منطقة"
"ألبكركي) كيف أوجه مكالمتك؟)
أود أن أتحدث مع العميل المسؤول
(عن قضية (والتر وايت
"من أقول له المتصل؟" -
(والتر وايت) -
مرحباً، مرحباً"
"سيدي؟ سيدي؟ أمازلتَ على الخط؟
"هلَ أصبحتَ جاهزاً للشراب الآن؟" -
دمبل بنش" نقي" -
لكَ ذلك
بالنسبة لنا، لطالما كان العلم"
"...أولاً
...انتظر، هلّا
هلّا... أعدتَ القناة من فضلك؟
هذه -
"تماماً" -
ماذا، هذا؟ -
أجل -
ولكن البارحة فقط، جمعيتكم الخيرية"
""(مؤسسة "(غريتشن) و(إليوت شوارتز
أعلنتَ عن منح 28 مليون دولاراً"
"لمراكز المعالجة من إدمان المخدرات
"في الجنوب الغربي"
"تشارلي)، الجنوب الغربي هو وطننا)"
ولم نتمكن من تجاهل ما"
"يحدث في فنائنا الخلفي
ولكن أنا متأكد أنّكَ تعرف أنّ هنالك"
"أناس يروجون لدوافع آخرى
(أندرو روس سوركين) من الـ(نيويورك تايمز)"
...كتب عموداً يُشير فيه
أنَّ المنحة عبارة عن مناورة دعائية"
"من نوعٍ ما
(لتأكيد أسعار أسهم (المادة الرمادية"
"(بسبب شراكتكم مع (والتر وايت
"...حسنٌ، ذلك ليس بالضبط" -
...لتطهير أنفسكم، إن صح القول" -
من امتلاك شخص متورط بأعمال ...
"ميثامفيتامين" كأحد مؤسسي الشركة"
تشارلي)، أنا سعيد أنّكَ طرحتَ)"
"الأمر
يجب أن أصدق أنَّ المستثمرين العامة"
"يتفهمون أننا نتحدث عن شخص
كان... كان معناً مبكراً ولكن عملياً"
"لم يكن لديه أي تدخل بإنشاء الشركة
"وبالطبع ما نمت وأصبحت عليه الآن"
"إذاً ماذا كانت مساهمة (والتر وايت)؟" -
"أتعلم، لكي أكون صريحاً... عزيزتي" -
"اسم الشركة" -
خرجنا به من دمج اسمينا"
"شوارتز) تعني الأسود)
"الأسود زائد الأبيض ينتج الرمادي" -
"إنّها (المادة الرمادية) للتكنولوجيات" -
بالضبط، على قدر ما أذكر"
"مساهمته بدأت وانتهت هناك
مازال هنالك تقارير مستمرة بتواجد"
"ميثامفيتامين" أزرق"
الذي يُعتبر منتوجه المُوَقع في"
"الجنوب الغربي
"(وبعض الأدلة بوصوله إلى (آوروبا"
لذا سؤالي هو، هل مازال"
"والتر وايت) في الخارج؟)
"كلا، لم يعد موجوداً"
"تبدين متيقنة للغاية" -
"أنا كذلك" -
(لا يُمكنني التحدث عن (هايزنبيرغ"
"ذلك الذي تُشير الناس إليه
ولكن أياً كان، أياً كان ما أصبح عليه"
"ذلك الرجل الطيب، اللطيف والعبقري
ذلك الذي كنا نعرفه يوماً ما"
"لم يعداً موجوداً
"...ولكن لنكن واضحين"
الشرطة، ارفعوا أيديكم
أظهروا لنا أيديكم
Translated By: The Observer
Edited By: Milan_97
!الكيمياء هي الدراسة المتعلقة بالتحولات
ما خطبكم ؟
!نحن عائلة
إذا تركت هذا المكان ، سيتم القبض عل
لمَ ما زلت على قيد الحياة؟
يا إلهي
!افعلوها
أرجوك لا تؤذِ طفلتي
لقد انتهى الأمر
ما زال لدي أمور يجب أن أفعلها